안녕하세요 여러분 고자입니다 오늘은
갤럭시에서 아이폰으로 데이터 옮기는
방법을 알려 드릴게요 갤럭시에서
아이폰으로 옮길 수 있는 데이터에는
메시지 연락처 구글 계정 사진 동영상
음성 메모 앱 등 갤럭시의 기본 앱의
데이터는 대부분 옮길 수 있습니다
참고로 안드로이드에서 사용하던 앱은
아이폰에서 직접 옮겨지는 것이 아니라
앱 스토어에서 동일한 앱을 자동으로
다운로드 받는 방식입니다 하지만 앱
전송가 정에서 오류가 발생할 수
있으므로 앱은 따로 앱스토어에서 직접
다운로드 받는 걸
추천드립니다 갤럭시에서 아이폰으로
데이터를 옮기려면 먼저 아이폰을
초기화해야 합니다 전선 과정 중
문제가 발생할 수 있는데 이런
경우에는 아이폰을 다시 초기 한 후
처음부터 진행하면 됩니다 지금부터
갤럭시에서 아이폰 데이터 전송 시작해
보겠습니다 아이폰을 켜고 언어및 기본
설정을 진행 빠른 시작 화면에서 다른
기기 설정 선택 와이파이는 갤럭시와
동일한 네트워크를 선택하고 계속 설정
진행합니다 이제 앱및 데이터 전송이
나오면 갤럭시에서 아이폰과 와이파이
네트워크가 같은지 확인하고 플레이
스토어를 실행하고 무브투 iOS
설치하고 실행 기본 설정은 다음으로
넘긴 후 케이블로 연결 화면에서
와이파이로 계속 진행 선택하고
아이폰에서 안드로이드에서 선택
갤럭시의 와이파이에 연결된 기기에서
아이폰 명이 나오면 선택 아이폰에
나온 확인 코드를 갤럭시에 입력합니다
전송을 원하는 항목을 선택하고 모든
설정은 허용으로 변경 후 다음으로
진행 전송이 완료되면 아이폰에서
나머지 설정 진행하고 마무리합니다
사진 동영상 연락처 메시지 등
정상적으로 옮겨졌는지 다시 한번
확인하고 카카오톡 등 백업이 필요한
앱은 갤럭시에서 백업후 아이폰에서
복원하시면 앱 데이터 설정까지
마무리되었습니다 갤럭시 에서
아이폰으로 데이터 이동 생각보다
간단하죠 영상이 도움이 되셨다면
구독과 좋아요 꼭 눌러 주시고 궁금한
점은 댓글로 남겨 주세요 그럼 다음
영상에서 또 만나요